Entity Layer katmanı, veritabanındaki tablolarımızın class halini içerir.
DataAccess katmanı, oluşturulan bu classların crud (create-read-update-delete) işlemleri için kullanıldığı yerdir.
Business katmanı, 

SOLID prensiplerindeki S(single responsibilty prensibine) uygun olarak her bir katmana bir görev veriyoruz.

Abstract klasörüne- Interface veya abstract classları atıyoruz.
Concrete klasörüne de diğer classları atıyoruz.

Katmanlar arası bağı belirtmek için reference yapılır.


/// en son migration ile veritabanını oluşturduk.